Fy enw i'n Sharon Humphreys.
Rwy'n o'n ymwneud â mi yn Llanfethlyn
ac yw'r dydd honno yw 24 o Meir, 2021.
A gallwch chi'n cydnabod eich hun?
I'n ddweud at Jeremy Hughes?
Oherwydd, Jeremy, dwi'n credu y byddwch chi'n mynd i'w ddweud heddiw
am y prosiect Traxide.
Ie, yn fawr.
Rwy'n ddweud.
A oedd traxide'n bêis?
Ym…
Beth sydd?
By Castle Craneon.
O, dyna'n hyn.
Oedd o'n ddodd o'r aelod oedd e.
O'n y reulwyd yma oedd?
Dyweddwy, Jacko.
A…
Byddydd yna e.
Felly, beth ydyn nhw'n ei wneud ar y reulwyd yna, Jeremy?
Dyweddwy, dyweddwy…
Dyweddwy.
Yw hynny'n y reulwyd sy'n ymwneud ar y reulwyd yma?
Ar y ffordd o'r traxide?
Ie, ia, ia, ia, ia, ia.
A beth yw'r gwasanaethau yma am ymwneud ar y reulwyd?
A allwch chi ei angen?
Ym…
Mae'r ffyrdd yw'n ei wneud ar y…
…y'n cael Jacko.
O, felly fe'n defnyddio'r ymwneud…
Dyweddwy, dyweddwy, ia, ia, ia.
Dyweddwy jyst y ffyrdd y byddwn nhw'n cymryd i wneud y charcol?
Ych chi'n puto'r saks, ych chi'n saks, ych chi'n chwchio'r saks?
Felly y charcol, sut ydyn nhw'n ei wneud hynny?
Doedd y ffyrdd yn mynd?
Ych chi'n gweithio.
O, roedden nhw'n mynd yn rhyw ffordd…
O, felly yw hynny yn y chym?
Ych chi'n gweithio, ia, ia, ia, ia.
O, roedden nhw'n mynd yn y chym, yn hynny?
Cymysgwch a chymysgwch.
Yn y blynyddoedd.
A beth ydyn nhw'n ei wneud gyda'r chymysgwch?
Gallai'n ei wneud chymysgwch?
Ie, ie, ie, ie.
O, rwy'n gwybod.
Felly, dylai'n gwych o gydol.
Ie.
A oes gennych chi'n credu bod yn cael ei wneud chymysgwch?
Mae'n gorau ar hyn o lwyf.
Ie, ie.
Felly mae'n bwysig yna?
Oherwydd bod nhw'n cael ei chymysgwch yn ystod.
Fydd nhw'n cael ei chymysgwch yn ystod.
Ie, felly pan mae'n dod i'n cael eu hysg.
Mae'n cael ei chymysgwch yn ystod.
Mae'n cael ei gynrychiad.
Ie.
Yn oed.
Beth byddan nhw'n gwneud gyda'r gynrychiad o'r cyhoedd?
o'r lles o'r lles.
Roedd yn mynd i'r lles.
O'n iawn, ydy o'r lles eraill?
A'r lles.
O'n iawn, o'n iawn.
A oedd yn cael eu gwerthu'r lles o'r lles?
Roedd yn cael eu gwerthu, iawn, iawn.
A beth roedd yn defnyddio'r lles?
Roedd yn cael barbicus.
O'n iawn, mae hynny'n dda iawn.
Ac roedd o'r un o'r
prosiectau ydych chi'n mynd i
gyda'r cydnabod, o'n ni'n gwybod?
Ie, oherwydd...
roeddwn i'n gwybod, roeddwn i'n gwybod.
Llanerfyn. O, ia,
beth wnaethon chi'n ei wneud yno?
Roeddwn i'n cael ymddygiad.
O, ia.
Felly roedd yna ymddygiad yn cael eu gwerthu'n
hefyd?
Roedd yna sacau pobl yn hollol.
O, rwy'n gwybod, felly byddwch chi'n bwysig,
o'n i'n gwybod, roedd yn cael
ymddygiad hefyd.
A phan o'r prosiectau traxid?
Dan, mae'n rhan.
Dan. Dan, ia.
Ie, rwy'n gwybod.
A sut byddwch chi'n mynd i'r prosiectau trafnid?
Sut byddwch chi'n mynd i'r prosiectau trafnid?
Dan, dwi'n mynd i chi'n gyflawn.
Roedd pobl yn cael eu gwerthu.
O, felly byddwch chi'n gysylltu'r car?
Roeddwn i'n gwybod, ia.
A beth oedd yn eich car? Byddwch chi'n gwybod?
O, rwy'n gwybod.
Roedd...
ddwy o...
o dan,
fy hun,
o ran oedd o'n gwybod.
O, ia, rwy'n gwybod.
O, ia, ia, dyna'r hyn.
A beth oedd yn mynd i'w helpu?
A...
Will?
O, Will? Will yn gwneud y cwch.
O, mae'n bwysig.
Mae'n bwysig. Ie, mae'n bwysig.
Felly...
Felly, fe wnaethech
y pwyll Llanfawr, y rhan.
Fe wnaethech y pwyll Llanfawr, ia.
Felly, fe wnaethech y pwyll Llanfawr?
Dyna'r hyn.
Felly, fe wnaethech yn fwy fwy bwysig
gyda'r holl prosiectau gwahanol a hyn,
dim ond, Jeremy?
O, mae hyn yn bwysig.
Felly, roedd y chymdau yma
sy'n gwybod yn y cwch.
Beth o bryd o'r chymdau
yma yma?
Un yna.
Ie.
Yn oed.
Rwy'n credu, ia.
Felly, fe wnaethech ddwy...
O, rwy'n credu. Felly, fe wnaethech ddwy...
Fe wnaethech ddwy... Felly, fe wnaethech ddwy...
Felly, fe wnaethech ddwy...
Rydyn nhw'n rhaid i gael unrhyw
gwaith o safbwynt?
A beth o gwaith o safbwynt
roedden nhw?
Rhywbeth, roeddwn yn dda.
O, ia, roedden nhw'n rhaid i gael gwaith.
Felly, oherwydd...
Why was that then?
Oherwydd roeddwn yn gisgyrch o'r holl bach.
O, felly roeddwn yn gisgyrch o'r holl bach.
O, dyna'r hyn.
Roeddwn yn y lles, oherwydd.
Felly roeddwn yn y lles hefyd.
Felly roeddwch chi'n ei gwneud yn y pwyr
ac yn teimlo'r pwyr a'r chawplwyr.
Roeddwn yn gysylltu'r hyn a'r lles hefyd.
A roeddwch chi'n seilio...
Roeddwn yn y pwyr, a'n ei seilio.
O, roeddwn yn y pwyr hefyd,
seilio'r hyn. Felly roeddwch wedi gwneud
mewn gwirionedd ac hefyd seilio'r hyn
yn y pwyr.
Roeddwn yn gwirionedd ac hefyd sylwi.
diolch iawn.
Close that.
No, but he's g dolor.
All I tell that, yeah.
Was that type of end ¿w reacted back to?
I mean it wasn't either.
No, no he was expecting that from the end.
14 years...
17 years
14 years
wasn't that.
And it wasn't come off of him.
All that kind of an outcome was going to happen on a different school of thought,
Ie, i'n gwybod. Ie, i'n gwybod.
Ond fe wnaethon i chi gyd?
Ie, ie.
O'r oedd o'r hollol o bobl yn ystod?
O'r hollol o bobl yn ystod?
O'r hollol o bobl yn ystod, yw'r hyn.
Ie, ie.
Felly oedd o bobl yn dod o'r hollol hefyd?
Roedd o'n dod o'r hollol hefyd yn Busloe.
O'n byslo?
Roedd o'n byslo. Roedd o'n byslo.
O, wau. Felly mae'n bwysig iawn i chi ddod o'r hollol hefyd?
Roedd o'n bwysig iawn i chi ddod o'r hollol hefyd.
Dyna'r hyn. Dyna'r hyn.
Felly byddwch chi'n gwneud rhywbeth fel hyn yn ôl, Jeremy?
Nid oedd yn ôl yn ôl.
Ond mae gennych chi gafodd mewn fawr.
Rwy'n oed yn oed yn oed.
O, dyna'r hyn yn dda. O, diolch yn fawr, Jeremy, i'ch amser.
Diolch yn fawr.